Loggbok grupp

Datum: 16/11
Deltagare: Hilda, Hamed, Marcus
Några problem: Inga problem. Programmerat ihop på Marcus dator, därför endast han som commitat
Daglig sammanfattning: Vi hjälptes åt att bestämma tema, gjorde wireframes för alla sidor, skapade vår git,
Laddade ner alla bilder vi behöver till projktet. Vi har gjort footer och navigation till alla sidor samt skalet 
till startsidan, vårt utbud och individuella sidorna.

Datum: 17/11
Deltagare: Hilda, Hamed, Marcus
Några problem:
Daglig sammanfatning: